♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 2=
Primero, felicidades
sobre ser elegido exitosamente para la nueva boy band.
(¿Quién podrá sacarme de este lugar?)
El grupo se llamará CEXY por ahora.
Como los coloridos colibríes.
Li Bei, eres el cantante principal y el líder del grupo.
Gracias Señor.
Qi Ming, eres el bailarín principal.
Bueno.
Duan Yixuan es el rapero.
Señor.
¿Cuál es la responsabilidad de Lu Ran?
Lu Ran.
Tiene habilidades artísticas.
¿A mí?
¿Habilidades artísticas?
¿Qué es eso?
No tengo poderes especiales.
No digas eso.
Puedes ser el molino de viento en el suelo.
Está bien.
Me iré si no hay más preguntas.
Practica bien.
¡Formamos una banda!
Ven, celebremos.
Sra. Mai, piénselo dos veces.
Lu Ran está holgazaneando todos los días.
No le importa en absoluto su carrera como actor.
EM. Mai.
¿Tienes otros pensamientos?
(¿Cómo debería explicar esto?)
(No puedo decirles que cometí un error porque tenía demasiado sueño).
Creo que es bastante divertido.
Quizás pueda atraer a la audiencia.
Así es.
Aunque su calificación general no fue la más alta,
La fuerza se puede cultivar.
Sin embargo, cualidades,
impresiones,
y la atracción hacia el público son todos innatos.
Estos no se pueden entrenar.
Quiero ver a la Sra. Mai. Déjame entrar.
Lu Ran.
La señora Mai está en una reunión. No puedes entrar.
Este Lu Ran
es presuntuoso.
¿Cómo se atreve a interrumpir nuestra reunión?
Ese no es el punto principal.
El punto principal es que la señora Mai no se enojó hoy.
Eso es anormal.
Eso es muy anormal.
Además,
¿Viste cómo la Sra. Mai miró a Lu Ran?
Había luz en sus ojos.
EM. Mai.
Bien...
¿Hay algún problema con tus ojos?
¿Qué quieres decir?
(¿Huelo?)
¿Por qué me elegiste para la boy band?
Este es el acuerdo de la empresa.
Sólo obedece.
¿Acuerdo de la empresa?
¿Reglas de la empresa?
Quiero rescindir el contrato.
Seguro.
Pague diez veces la indemnización por daños y perjuicios.
EM. Mai.
Por favor déjame ir.
Realmente no quiero ser parte de una banda de chicos.
EM...
EM. Mai.
Sra. Mai, ¿se encuentra bien?
¿Estás fingiendo estar dormido?
¿Se quedó dormida así sin más?
No rescindiré el contrato.
Como no me dejas rescindir el contrato,
No me culpes por ser grosero.
Siempre no puedo conciliar el sueño.
Y mi piel está un poco seca.
Es mucho mejor después de hidratar.
Seguramente puedo dormir bien esta vez.
(Quiero quedarme dormido, como durante el día).
Uno, dos, tres. Mira hacia allá.
Cinco, vete.
Lu Ran, ¿qué estás haciendo?
Lo lamento.
Mi culpa.
Creo que eso fue intencional.
No lo fue.
Soy simplemente estúpido.
Está bien.
Descansar.
Bebe algo y descansa.
Adelante, tómate un descanso.
Lu Ran.
Entrena otras dos horas solo después de clase.
EM. Mai.
Este no.
Recordar.
No me molestes cuando haya algo.
Aún más
cuando no hay nada.
Bueno.
(Para dormir bien)
(Tengo que hacerlo yo mismo).
Mover.
♪Nadie es perfecto♪
♪¿Cuánto dolor y lucha?♪
♪Después de haber sufrido tanto, algunos desamor no significan nada♪
♪Escucha la respuesta en tu corazón♪
(Parece que tengo que conseguir que duerma conmigo por la noche).
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪